para buenas a todos cómo están qué bueno
oiga pues que creen amigos de puebla
saludos a puebla ya se resolvió lo que
morena llamó fraude para elegir
gobernador en puebla y ganó martha erika
alonso a pesar de las acusaciones de
fraude y el marcador en el tribunal
electoral del poder judicial de la
federación quedó 43 43 a favor de la
candidata del frente y en contra del
candidato de morena luis miguel barbosa
sí que martha erika alonso fue nombrada
ya oficialmente gobernadora sorpresa
sería eso sí sorpresa sería que la más
mínima violación a las reglas provocará
una anulación no este país sería otro no
queda más mínima el málaga más mínima
violación haga temblar a los que cometen
esa violación y digan no no mejor no
hagamos trampitas chiquitas no vaya a
ser que nos nos anulen la elección pero
pues como este es el país de que tanto
es tantito
qué tanto es tantito que ni se van a dar
cuenta y a la mera hora si se dan cuenta
van a decir qué
se viola tantito la ley
no aguantas nada hombre si ustedes
pueblan la tierra del camote y dedo
en el mole también no aguanta que con
tantito te da gastritis y como cuando de
violaciones se trata una no es ninguna
porque lo agarran como si fuera no y
validamos el cochinero los que quede a
la anulación fueron los magistrados
felipe fuentes barrera josé luis vargas
mónica lari y los que avalaron a la hoy
gobernadora fueron reyes rodríguez
mondragón indal fer infante felipe de la
mata y el voto de desempate de desempate
hagan de cuenta que era como un penal o
sea el voto definitivo el gol definitivo
lo metió la magistrada presidenta del
tribunal ya nine
otálora y así se emitió la resolución
final al proyecto de nulidad porque pues
no se no anuló la elección para
gobernador allí en puebla los argumentos
a favor de la nulidad ahí les van que se
evidenciaba el indebido resguardo de los
paquetes electorales en la bodega
central del instituto electoral durante
12 días señalando que la autoridad
electoral o sea las autoridades
electorales en puebla no ejercieron a
cabalidad la función estatal de
organizar las elecciones a la
gubernatura
con certeza legalidad y profesionalismo
además de violaciones a la libertad del
sufragio pero no hay bronca hambre no
hay problema argumentos en contra de la
nulidad no hay evidencia de violaciones
a la cadena de custodia y que la
violencia en 51 casillas dará motivo de
nulidad hombre porque el 67 por ciento
del padrón electoral poblano voto ajá
así que saquen sus conclusiones eso sí
ya hay nueva gobernadora en pueblo en
otras cosas
no queríamos no quería dejar de
mencionar este asunto porque pues es la
nota hoy no era otras cosas la semana
pasada se nos quedó pendiente un videíto
con olor a ignorancia y vestido para la
crueldad de la homofobia y el odio por
la diversidad sexual
darío larralde todo esto de dar yo la
realidad no lo van a vencer o que no que
ni siquiera es del consejo no y qué
bueno que el boxeador mexicano un
boxeador mexicano dinamitó su
trayectoria deportiva
grabando vídeos en los que expresaba su
odio y su deseo de exterminar
a los homosexuales
y quienes viven su sexualidad en plena
libertad en este país ustedes van a
disculpar tanto vip les voy a presentar
digamos una edición de la vulgaridad y
de las vulgaridades pero pues ya somos
suficientes los lugares potros como para
andar sumando a otro no entonces tú ya
con nosotros de suficiente ahí le vamos
a poner muchos vips aquí les dejo a
darío larralde quien se grabó para la
posteridad que nunca voy a entender
y es que me da risa me da risa la risa
químicos
y de todas partes a todas partes y un
pie a todas partes que voy siempre hay
un que en la esquina viéndome
para los gays en un tercer piso y paso
por la sección de perfumes y al campo
minado de puros gays todos los gays de
ahí en ese preciso momento fue horrible
todo lo que hace su comunidad todo lo
que hacen ustedes todo lo que
representan
nunca lo voy a aceptar nunca osa no me
desmienta entienden y aparte no les
puedes pegar por qué
[Música]
desde que hitler a una muy mala persona
pero en eso sí lo apoyo los test son una
plaga
ese es el chavo que quiere representar a
mexico como boxeador en tokio para 2020
el que quiere exterminar los yo sé que
quítele fue una mala persona pero los
homosexuales son una plaga y hay que
exterminar
el que quiere que los mexicanos los
mandemos a poner en alto la diversidad
de nuestro país con representantes
olímpicos como él y si él armó
obviamente el alboroto y se metió en un
problema
no sé en qué momento creyó que esto era
divertido vamos aquí en qué momento
agarro su celular y hi voy a cotorrear
menos subió tweets donde ya después del
alboroto que armó quería disculpar su
medio disculparse pero pues
desafortunadamente su verdadera manera
de pensar no lo abandonó y por más que
quería quedar bien no dejó de escribir
lo que piensa y todo terminó peor de
enreda y luego obviamente alguien le dio
un zape y le dijo amigo te estás
hundiendo más y darío subió una serie de
vídeos de la que rescató uno que publicó
el sábado este fin de semana en el que
intenta como disculparse pero termina
más embarrado que javier duarte
o la balanza aquí está mi disculpa
pública que prometí que haría esto yo sé
que ya no son las 8 de la noche la
verdad una tarde más estaba con mi novia
y estamos pues ya sabes
no no sabemos no sabemos ni nos interesa
saber amigo como finge no nos interesa
porque además a partir de aquí noten
como el chavo se va hundiendo
este la verdad
no tengo mucho tiempo para explicarlo
espero que vean la entrevista después
pero tengo un muy grande y sincero
perdón las cosas no son así o sea ella
habla como cristian además la semana
pasada asegura que hablaba con héctor no
tengo mucho no tengo mucho tiempo porque
tengo que ir ahorita va a molestar ahora
a los gays de clóset que no me molestan
tanto pero pero me dan asco los closets
no no el caso es que es que es que no
dije lo que dije ok osea si lo dije pero
no no lo dije como lo dije no no no no
necesito educación de andar haciendo
trabajo comunitario por mis dichos
homofóbicos y llamados a eliminar a la
comunidad del eje btt más simple y
sencillamente yo juego esto es pensar
distinto esto lo que decía que pensaba
distinto y no esto no es pensar distinto
esto es alimentar la hoguera del odio
que termina en crímenes de odio no es
pensar distinto porque son esos los
argumentos de los asesinos que en las
décadas recientes nomás por citar un
periodo de la historia han masacrado a
los que viven diferente o piensan
diferente a ellos nadie tiene el derecho
a odiar y menos nadie tiene el derecho a
eliminar o llamar a eliminar a alguien
más
no tengo nada en contra las lesbianas no
tengo nada en contra de transexuales no
tengo nada en contra de los gays de
hecho uno de los chavos que me
entrevistó era pues gay de preferencia
sólo quería exterminar los hermanos no
tienes nada contra ellos sólo querías
exterminar
este
a verdad ahora sí que como diría paco
ignacio taibo tu solito te metiste
en problemas no era con esa institución
no me caen mal los gays no soy
homofóbico en ese sentido y en cual
sentido lo eres carnal porque la
homofobia solo tiene un sentido y odiar
la diversidad sexual no es carretera
este méxico-cuernavaca para ir en dos
sentidos no otro hasta cuando uno se
equivoque hay que aceptarlo y
prepararnos leer sensibilizarnos para no
volver a cometer esos errores en lugar
de una disculpa que fíjense es como
hacer malabares no empieza aquí hacer
malabares esté intentando justificar lo
que dijo pero no se termina de disculpar
pero luego como que si se disculpa es
como hacer malabares en un crucero sin
semáforos aquí viene el enredo sentido
si no y esta mala palabra homofobia está
mal todo lo que dije porque para empezar
pensé que una audiencia mucho más
pequeña donde siempre he usado el humor
negro
y nunca le había molestado a nadie y
nunca había ofendido a nadie así no es
que no los apoye no es que me molesten
no es que los odien no es que no quiera
que salgan adelante y tengan vidas y
adopten hijos y
[Música]
y ustedes pueden hacer lo que ustedes
quieran yo
soy feliz con que ustedes sean felices
de verdad y yo sé que estuvo mal vídeo y
yo sé que piensan diferente y van a
decir
es falso quiere salvar su carrera que
quiere limpiar su imagen exacto eso
pensamos que quiere salvar su imagen así
que aplausos porque al fin dice es algo
sensato y sobre todo creíble hermano que
quiera más polen que quiere más fusión
créanme que no crean de que no esté vivo
a otro nivel gente ya tiene mi número de
teléfono
gente ya tiene mi número de teléfono
y es que te hablamos carnada alguna
propuesta interesante daría o algún meme
que quieras compartir te metemos en el
chat que tenemos en el staff le amenazó
a mi familia a mis amigos a mi novia acá
a crai eso sí es grave dar yo denuncié
los nadie te puede amenazar así que
tengan castigo esos que ahora te odian y
ponen en riesgo a tu familia y a ti que
ponen en riesgo a tus seres queridos tal
como tú pusiste en riesgo a quienes
pediste que eliminé hitler
por eso respetar la vida de los demás
quitarnos los prejuicios basados en la
ignorancia y el odio siempre mejora las
cosas darío y evita poner en riesgo a
los demás en fin que para no hacerse las
largas
[Aplausos]
no empiece no empiece porque va a venir
darío muchachos
te van exterminar el sábado que creen
que pasó
no más allá del cruz azul que eso sí me
tiene muy contento tweet yo me retiro de
twitter nuevamente con una disculpa 100%
sincera
espero lo puedan comprender
después de los tres vídeos que se
tuvieron que chutar
de los tres vídeos disculpa normal no me
vuelvo a meter con la comunidad del eje
vete más suerte con su movimiento
suerte con su movimiento o sea eso sería
más de suerte con su movimiento como
diría cristian suerte con su movimiento
les deseo lo mejor
y una sin ser no se rían
a una sincera feliz navidad y disculpa
para darío jugó a odiar a quienes son
libres de ejercer su sexualidad como les
parezca jugó a no respetar a los que
quería exterminar y eso es inadmisible
en un país tan violento como éste hay
quienes piden que quede fuera de los
juegos olímpicos de tokio 2020
[Aplausos]
el caso es que al final darío quedó como
diría mario bros
[Música]
sale el sol lunes a viernes de 8 a 12
del día participa en imagen televisión